# 组织介绍

{% hint style="info" %}
#### 所有故事均为组织领导人自行虚构的 并非真实存在的故事
{% endhint %}

## 海滨警察局（SCPD）

#### 组织背景（组织领导人虚构）

海滨最早的专门警察队伍出现在1990年，一支志愿组成的海滨巡骑队负责协助治安。巡骑队很快被同样是志愿组建的海滨市护卫队取代。但两支队伍都没有特别的成效，海滨以其暴力、赌博和“罪恶”闻名。第一支有偿的警察队伍组建于1995年，当时的海滨警察局局长FanSkinWater雇佣了数位警官服务公众。1996年，在局长FanSkinWater的带领下，警官队伍发展到20人。到了2020年，第一代局长FanSkinWater因已达退休年龄被退役的BingGan·Stark（饼干）顶替。警察队伍也随之壮大到40人。第二次世界大战期间，Sea Orange·Stark担任副局长，由于军方征召，警方人手严重不足。尽管警方竭尽全力维持警力，但仍然无力阻止2021的暴动，后来经过一系列的政策与政府机构职业待遇的更改，许多公众都热衷于为政府工作，警力也随之得到回赶。

#### 组织玩法

玩家将扮演成为一名SCPD警员 在这座城市当中进行执法 抓捕罪犯 是海滨都市最有游戏/扮演体验的组织之一 我们大力推荐初次接触角色扮演的小白玩家成为警察 了解角色扮演



## 海滨消防局（SCFD）

#### 组织背景（组织领导人虚构）



#### 组织玩法

玩家将成为一名SCFD消防员 救助受伤的市民 通过每次的手术 救火等行动获得扮演体验





## 非法组织（历史存在的不分先后）

## 阿里腾

阿里腾帮会的前身是Natto曾在海滨市建立的公司（阿里腾医药有限公司）在英国的首都中，Natto与Gordan在机缘巧合中相识，组建了阿里腾帮会，由于英国当下的管理政策非常的严格，无法使帮会顺利的发展起来，两位创始人便来到了美国西部圣安地列斯州的海滨市开始闯荡。因为Natto原先的家族，曾在海滨市有不少的产业，同时Natto的阿里腾医药有限公司也是在海滨市建立的，Natto会经常的来到海滨市进行商业贸易，因此阿里腾帮会很快的开始了发展。期间也遇到了同是来自英国豪门世家的Chusing，以及Natto的朋友Steve George。四位创始人便迅速地将阿里腾帮会发展了起来。阿里腾帮会涉及到了各种的毒品交易来进行牟利，帮会在发展期间也认识了各种各样的人脉，自此阿里腾帮会在海滨市也有了不小的影响力。



## 红花会

在1989年美国的纽约市里 一名退役士兵（老王）在鱼龙混杂的城市里面乱逛 在战乱过后老王留下了后遗症 变得非常容易暴怒 他不知道该去哪儿 该何去何从 他来到了酒吧走到吧台点了一杯威士忌酸 坐在吧台喝起了酒 也许此时只有酒精才能麻痹他的大脑 这时候他想做一些生意让自己的生活变得充实 让自己忘掉那些在脑中的画面 他叫上了三五好友坐上了飞机远离这座让他伤感的城市 时间一转他来到了海滨市 在1990年这座城市已经改革2次了 他做起了帮派红花会 明面上他会经营一些酒吧生意 让一些社会上的人员来到这里消遣 让自己变得充实 但是在背面他时常和这座城市里混的最大的帮派巴拉斯做一些非法交易 他在美国的时候在退役之后 他经常会抒发情感做一些音乐来痛击这个世界对他的不公平 所以他攒了一些钱 不停的奋斗 在海滨市认识更多的人脉 做一些交易 帮助巴拉斯去处理一些事情 在2022年的今天在海滨市第三次改革他买了一坐大厦里面包含了录音棚能让自己完成一些音乐上的事业 让自己的生意变得更大.



## 巴拉斯

巴拉斯帮 自圣安地列斯20世纪70年代 巴拉斯帮就一直存在 关于它们在哪里或如何形成的具体信息 都是未知的 是最主要的犯罪组织之一 从事白面交易 帮派斗殴 姬女 拉皮条 军火走私 街头涂鸦等勾当 最早的巴拉斯帮与葛洛夫帮有着长期的 激烈的 血腥的竞争 这场竞争的开始日期不得而知 但在1987年就已经全面展开了 在这场竞争持续了3年之久1990年 巴拉斯帮险些被打散 随着时间 1992年 第10位帮派继承人出现Tom\_Tian\[小天] 他的出现让本在持续崩坏的巴拉斯帮 有了个回缓期 他带领着帮会成员 去了海滨都市发展帮会 来到海滨都市 是最早在海滨都市成立的帮派也是最大的帮派 然后Tom\_Tian\[小天]把巴拉斯帮改名巴拉斯集团 随后兴起的红花会 跟巴拉斯帮有着密切的关系 Tom\_Tian\[小天]带领的拉斯集团是否会走向顶端拭目以待



## 三合会（第一代）

三合会是天地会的别名，清代民间秘密结社组织。发源于1674年。相传天地会被禁止后，改称“三点会”。2021年三合会老大小天JackTian决定拿下国外市场来到了海滨市发展一路劫富济贫从而得到了海滨市大部分市民的认可有一天准备从事毒品交易的时候结实了khun Sa(枭龙)从而在海滨毒品交易取得有效的成就赚了人生第一桶大金又投资了一半分钱开了海滨最大的汉堡店。因为一方独大的原因触碰海滨巴拉斯集团红花会黑帮的集体打击，在处理问题上因为Khun Sa与小天的意见不合Khun Sa派人暗中做了小天。因为实力越来越强，能力越大责任越大的程度海滨警方也对三合会开始严厉的打击，所以开始隐姓埋名慢慢消失在海滨市。因为利益关系不得以2022年从新活跃海滨市打造海滨全新的交易市场。



## 天堂门

天堂门起源于圣安地列斯的1999年，三人在酒吧一夜狂欢相识同是华裔一见如故越聊越投机杀人放火从事犯罪寻找刺激一拍即合隔天准备合伙创建帮派帮派名字还没想好因为准备计划先抢一处银行为帮派打下名气，当天下午他们用手机引爆炸药，破坏掉金库的大门，在一名劫匪把钞票装进黑色提包里时警卫冲了出来一把勒住他的脖子控制住了劫匪，并且摘掉了他的头套。警卫狠狠地盯着这名叫Heaven\_Chen劫匪的脸说他会记住这张脸的。Heaven\_chen却双手高举轻松道“你每天忘记的事有上千件这么多，何不也忘了这事呢”，话音刚落，另一名持枪劫匪“啪”的一枪把警卫爆头了，这是一名凶暴的劫匪，他叫Heaven\_Fan抢完钱后劫匪三人炸开银行大门进行突围，一路上警方穷追不舍，直升机与警车鸣笛不断。突然一声汽笛响起，火车哐当驶过，把正在逃亡的劫匪车辆撞翻在路边。三人从车里钻了出来，Heaven\_Fan提议改变计划顺着直升机的方向跑，heaven\_Chen反对坚持原计划路线逃亡。但在到达计划地点后三人却发现逃跑用的直升机不见了，警方追至“啪”的一声枪响，劫匪Ming\_Zi中弹倒地，heaven\_Chen立即附身查看Ming\_zi伤势，并安慰Heaven\_Fan他没有大碍，随后三人杀出重围路上拦截了一辆汽车逃离了，车上Ming\_zi失血过多导致死亡，两人一路逃到了海滨市并创建了帮派为祭惦Ming\_zi在天堂也能与我们同在取名天堂门，天堂门从最底层的帮派做起，成为了别人小弟，每天帮着别人做事，可是Heaven\_Chen和Heaven\_Fan可不是那种令人摆布的人，他们计划推到他们的老大，两个月过后，由于他俩的才华出众，得到了老大的赏识，成为了他们老大的左膀右臂，在一个月之内，他们花钱收买人心，答应给出的利益也是相当可观 1999年12月1日，Heaven\_Chen和Heaven\_Fan在和老大在门办事时，两人用刀捅了他们老大数十下，成功的成为了帮派的老大，并改名为天堂门，在这天，他们的时代来临了。 20世纪00年代以来，天堂门生意兴隆。2001年，经过了一年的发展，天堂门迎来了它的高光时刻，以Heaven\_Chen为首的天堂门在赌博行业迅速发展 ，天堂门成为了上流人士的娱乐场所



## 玛拉萨尔瓦特鲁查

“MS－13”起源于二十世纪80年代至90年代内战不断、暴力活动频发的中美洲 北部小国萨尔瓦多。当时的一些萨尔瓦多游击队成员後来成为难民进入美国，并逐步发展壮大了这一极端暴力组织，对境内治安构成重大威胁。 十年来在美国发展成一个庞大的跨国黑帮犯罪网络。在美国以及中美洲地区，他们除了从事一般的犯罪活动外，事实上，据报道他们的威胁还远不止如此。 参与事件 MS-13曾参与多起跨国贩卖毒品和的案件，到美国、 加拿大和墨西哥等国。移民问题研究中心主席马克·克裏科裏安说，“MS－13”将极大影响到公众对外来移民的态度。“它绝不仅仅是一个小流氓团夥，而是一 个极其凶残且极度危险的跨国黑帮组织。” 该组织的犯罪手法凶残，包括手挥弯刀进行攻击抢劫，，经常与其他黑帮组织发生火拼。他们在美国许多城市的广场进行所谓的“体育运动”，他们还会身穿蓝白相间的衣服

洪都拉斯安全部长奥斯卡·阿图罗·阿尔瓦雷斯说，中美洲地区的经济状况本来就已经很糟糕，再加上黑帮犯罪的日益猖獗，使很多人又生活在恐怖之中，这给正在进行中的和平与民主制度的建设增添了新的困难。 犯罪活动深入中美洲各国 最近十年来，“MS－13”在美国的组织网络迅速发展，在洛杉矶、华盛顿、纽 约、波士顿等大城市都有成员。据路透社报道，“MS－13”是美国唯一一个跨国黑帮组织，它的触角还深入到中美洲各个国家。该组织在全世界约有50万成 员，仅在波士顿东部地区就有100名以上的骨干成员。在波士顿北海滨地区则活跃著数百名“MS－13”成员。 在许多中美洲国家，“MS－13”的势力都十分大。一些中美洲国家政府和警方表示，黑帮暴力已经给整个中美洲地区带来了灾难性的後果。一些社会学家和人权主义者说，现在，中美洲国家正在和黑帮势力进行著一场艰苦卓绝的战争。 尽管成员人数稳步增加 - 在危地马拉和尼加拉瓜逃离动乱的移民招募的帮助下 - Mara Salvatrucha与敌对帮派作斗争。为了加强其地位，在1990年代初，它与墨西哥黑手党结成了联盟，墨西哥黑手党是一个同样以洛杉矶为基地的强大帮派。在此期间，Mara Salvatrucha被称为MS-13，据说是因为M是字母表中的第13个字母。

在随后的几年里，Mara Salvatrucha成为北半球最强大但结构松散的帮派之一，尤其以残暴而闻名。”。到21世纪初，据报道，MS-13几乎在美国每个州和哥伦比亚特区都很活跃。此外，它还在一些中美洲国家，特别是萨尔瓦多开展业务。由于没有正式的领导，帮派成员集团相对独立地运作，使执法部门更难限制他们的影响力。MS-13成员对残酷的以及非法运送外国人越过美墨边境负责。该团伙还寻求与其他有组织犯罪实体结盟，包括墨西哥贩毒集团。经济利益是这些联盟的主要目标，帮派之间的关系变得更加复杂，从而提供了获得技术和武器的机会，提高了帮派对社会更大一部分人采取致命行动的能力。

政府官员对Mara Salvatrucha表示极度关切，因为它与萨尔瓦多强大的前准军事成员有联系。在1990年代中期，美国移民法的变化允许驱逐被定罪的罪犯，包括许多帮派成员。萨尔瓦多官员声称，许多被驱逐的帮派成员返回萨尔瓦多和其他中美洲国家混乱的社区，寻找热切的皈依者。来自严重贫困社区的年轻新兵找到了纪律、目标和收入。然后，许多人非法回到美国，从而加剧了该国的问题。作为回应，2004年，美国联邦调查局（FBI）成立了一个专门针对MS-13的帮派特别工作组。

该组织声称代表萨尔瓦多人在底层社会和经济阶层。这场血腥的冲突导致大约90万人流离失所，其中数千人逃往美国，并迁移到洛杉矶南部主要是西班牙裔的地区。洛杉矶的这些地区大部分已经被强大的墨西哥帮派淹没，他们掠夺较弱的文化群体。为了不成为受害者，马解阵线的前成员和其他难民在1980年代初组成了Mara Salvatrucha;根据一些消息来源，这个名字来源于俚语mara（“帮派”）和salvatruchas（“街头强硬的萨尔瓦多人”）



## 布洛滋

布洛滋帮成立完全是一个偶然的机会 有一天帮主Jago Naggy夜晚回家的路上 他亲眼看见一起枪杀案，一个黑人倒在地上 开枪者逃跑，JN心里很害怕但又想帮助他 走过去发现人已经死了，身中数枪失血过多死亡。他发现地上有一包东西是大麻 四处张望发现没有人就偷偷的塞进兜里 带回家。由于从小在街头长大JN对大麻还是比较熟悉的 这一包足足有5kg 他猜到 这或许是红花会的货 如果能把这批货卖掉它就能获得一大笔钱，他需要钱 他需要为家里赚钱，他需要想办法把这些大麻卖出去 经过一晚上的思考，他决定利用老人为他散货，随后找来自己的奶奶，奶奶（AlicaBloodz）本来就已身患绝症所以对后半生已经无欲无求，很快答应他的请求，也很快的将这5kg的货物卖了出去 他获得了一大笔钱15万美金，对他来说不是小数目，并且他的奶奶也被很多瘾君子认识。并且大家都觉得和奶奶交易会有安全感。JN便利用这笔钱开了一个咖啡馆，名义上是一家咖啡店，其实也是他们的据点。但是问题来了 如何制造大麻。没多久，JN在一个农民手中获得了一些种子。他们便自己种起了大麻，生产出大麻后，便由奶奶在咖啡店售卖 他们把大麻混入蛋糕 饼干 咖啡中 不知不觉的在“服务”海滨市的瘾君子们，时间久了生意大了 红花会的人也知道这件事 他们立马就行动在咖啡店进行了扫射 奶奶同样也倒在血泊中，射杀的那天JN正在录音棚里为奶奶录制一首歌 想为她在生日的时候送给她 可惜奶奶已经走了 他知道已经没有这么简单了 他需要拿起武器开始战斗 他需要壮大需要一个团队 他经过一段时间将咖啡店重新装修并且打造了一个地下室作为帮派的据点他的帮派已他的家族为名 布洛滋帮（BloodzGang）



## 天门集团

起源 海滨市 马拉帮副帮主 因长期帮派斗争 在于阿里腾和红花会 布洛滋的争斗 中 副帮主 产生了新的想法 欲望 在太平洋银行抢劫案中 在法庭上 新想法的欲望出来了 不甘于副帮主 但是舍不得 原先的兄弟 创建了天门集团 要在海滨市 打下自己的天地扎根于海滨，活动于还海滨市各地，操纵海滨的赌博业、色情行业及贩卖毒品、走私军火，从事职业性的犯罪活动，诸如绑票、杀人、抢劫等。内部有各个帮派，头目对帮派实行家族式的统治



## 瘸帮

起源于1970年洛杉矶瘸帮是为了继承前辈们的意志，人不犯我我不犯人人要犯我肠子都扯出来！！的原则 能够保护自己也为了拓展海滨市的人民利益才创建的瘸帮。瘸帮创立是以自卫组织开始扩散开来，由于太多人被欺负加入了瘸帮由于人数过多控制不住造成了我们帮派有很多黑吃黑杀人越货，无恶不作的人 由于瘸帮贴近西海岸的缘故导致帮派的服装辨认选择蓝色，帮派是从平民窟走出来人们称为：The lame help 当然我们也有基础的嘻哈文化也更欢迎各位加入，喜欢就来，不管你是谁再烂再好的人不管你被谁抛弃过我们都是一家人随时欢迎。来到我们帮派你就是最酷的Chinese 当然我们的帮派非常Gang Gang我们帮派全是金牌打手没有混子十分drill



## 黑手党

黑手党源于十九世纪中叶的西西里岛随着十九世纪末的移民潮，黑手党的势力伸展到了美国东岸，在美国因为二十世纪中期的经济大萧条变得最为强盛，直至1970到1980年代联邦调查局的一系列打压，势力已经远不如从前，自此之后一直处于一个隐退的状态，从此淡出人们的视野，但他们没有就此罢休，一直等待机会东山再起，于是他们真的等到了这个机会，远在海滨的黑手党血亲在海滨积攒了许多资源来帮助黑手党东山再起，已经成为海滨一个亿万富翁，但不幸的是遭到某当地帮派的暗杀，所积累的资金被这个帮派扣押，远在美国纽约的黑手党听闻此事怒不可遏，于是计划来到海滨找出凶手，并夺回财产，并再次在海滨东山再起，于是他们让现任教父马西米利亚诺-阿莱格里（MassimilianoAllegri）的儿子莱昂纳多-阿莱格里（LeonardoAllegri）（已改名为Mike Smith）带着家族血亲来到海滨调查此事并且完成这笔血债并且拿到财产，到时候他将成为新的教父，并带领黑手党东山再起，直到完成家族给他的秘密使命........



## 双龙会

如果有人在双龙会街头寻衅滋事，那么最先赶到的，不是警察，是双龙会成员。他们会用最残酷的手段对付闹事者以维持自己地盘上的秩序；如果发生了谋杀案，双龙会也会像警察那样不遗余力地调查真相，然后把凶手交给真正的警察。投桃报李，每次政府扫黑前，双龙会高级成员都会提前回避。考虑到警方的面子，他们通常会留下几只枪，方便警察没收。 双龙会本来只是一个保护街道的小帮派，干一些非法的小勾当为生，在一次全市扫荡中损失惨重，会长痛定思痛决定不能这样下去了，开始大量收人，茶叶生意也开始扩张，Tony当时年轻有一身领导的本事，但是他只是一个街区的小混混，他不想白白浪费自已的才华，由于Tony很上道，懂的带领这个团队，知道哪些不该碰，随之扩大自已的产业与人数，团队前期发展很顺利，逐渐发展，团队也有了名字，也就是“双龙会”。 双龙会早期主要是靠贩卖茶叶、军火、收取帮派地盘的一系列费用进行资金储备。在Tony的带领下，利用前期仅有的资金进行投资，双龙会慢慢发展起来，开始经营各种店铺，投资公司，炒股、投放高利贷等手段在海滨出了名，完全脱离街头混混这个称号。 双龙会和警方也不是完全没有冲突。当会长Tony James因心脏病去世时，双龙会不顾警方的反复规劝，决定公开举行传统的佛教葬礼。作为报复，此次葬礼有几十名警员手持钢棍与防爆盾在四周严阵以待防止暴动，葬礼结束后还是逮捕了双龙会部分成员。 会长去世后，组织乱成一团，各项业务都出现漏洞并且会内松散不团结，经营的公司等均已倒闭，经过高层协商决议需立马票选一位新会长接替工作维持框架。 葬礼后，多名名高级成员投票选举Ben Laden（玩命）继任会长，kevin Durant（凯文）担任副会长，他们两人带着Tony的意念带领双龙会发展下去，再创辉煌，这成为了他们两个的目标。



## 蒂华纳

蒂华纳贩毒集团一直是美国和墨西哥缉毒行动中最大的目标之一。该集团的总部分别位于墨 西哥西北部城市提华纳和美国加利福尼亚州的巴贾市。由于在一次清扫的行动中，蒂华纳部分核心成员遭到抓捕以及打击，导致在墨西哥的本部遭到严重打击。核心成员大部分出逃。在外的核心成员Brown-Smith和Dreck-Aaron由于在海滨城市发展躲过了这次大清扫！但Brown-Smith听到这个消息后没有觉得庆幸，反而他觉得要让蒂华纳重新振作起来！于是Brown-Smith和Dreck-Aaron在经过慎重的商量之后决定在海滨市先站稳脚步，让蒂华纳在海滨市扎根！ 蒂华纳早期发展靠贩卖茶叶、走私、军火慢慢发展。蒂华纳吸取了之前教训不再高调行事，而是低调发展。Brown-Smith依靠他犹如计算机一样的大脑疯狂在各种生意上敛财，Dreck-Aaron依靠他过人的身手帮助Brown-Smith摆平一些上不了台面的事情。在一次Brown-Smith和Dreck-Aaron开车兜风途中，遇见了Madeira Archie在路边和一群流氓争吵，两人上前帮忙解围并大打出手，事后三人成为了很好朋友，在Madeira Archie听闻他们的计划后，也决定帮助Brown-Smith和Dreck-Aaron完成他们的计划加入蒂华纳！从此三人决定要让蒂华纳再次大放光彩！



## 马瑞华纳

马瑞华纳起源于二十世纪80 年代至90 年代内战不断、暴力活动频发的中美洲 \*\* \*\*北部小国萨尔瓦多。当时的一些萨尔瓦多游击队成员後来成为难民进入美国，并在洛杉矶定居，他们受尽当地帮派的欺辱。于是年轻的难民们便联合起来保护自己，他们把自己武装起来。很快他们采取的暴力手段使他们在城市中具有统治地位的帮派。对境内治安构成重大威胁。

十年来在美国发展成一个庞大的跨国黑帮犯罪网络。此时此刻在海滨的JagoNaggy

作为前布洛滋领导人接到马瑞华纳（MariJuana ）的邀请，想在海滨插旗

来得巧不如来的早 \*\* Jago 因个人原因脱离原帮派\*\*

此时有了马瑞华纳的橄榄枝，欣然接受

因此 \*\* 海滨成立新帮派 \*\*\*\*马瑞华纳（Marijuana ）



## 黑龙会

日本最大的指定暴力团，东亚乃至世界上最具历史和规模的帮会组织之一。由德川 雄于1978年在神户市创立，本部位于日本东京，旧部成立为本家最大分支神户银龙会，黑龙会主要活跃于日本的西部、南部一带，势力分布则涵盖日本四岛。除日本本土外，黑龙会在西欧、北美、东南亚等地均有活动。根据日本警方的调查，黑龙会总成员约14700人、准成员约8600人，全组组员估计2万3000人，人数约占全日本暴力团员的29.9%（至2017年12月底为止）。\
初代目 德川 雄\
1978年6月，22岁的德川 雄因为其在国内德川家历史悠久的身份在二战后大肆敛财，德川家控制了大部分日本西部的货运码头。也同时由于走私、产业竞争原因创立了自己的“安保”部门------黑龙会。此后由于黑龙会的出现，德川家产业进一步疯狂扩张，至1980年底，德川家几乎垄断了日本全国水路运输走私产业。\
1981年，黑龙会在日本已发展出478个相关组织、10508名组员；同年，日本警方发动第一次全国性暴力团的“顶上作战”取缔行动。\
1985年，黑龙会与同样历史悠久的极道组织江户组发生“关西战争”的对抗事件；日本警方借机推动第二次全国性暴力团的“顶上作战”取缔行动。\
1988年7月11日，德川 雄在京都市被江户组正义团的组员鸣海清暗杀受伤，事后在黑龙会的各方施压下，鸣海清在神户东北部六甲山处附近一单人宿舍外坠落山崖，自杀身亡，暴尸荒野被野狗咬食。 尸体被景区巡逻犬发现。\
1989年4月，黑龙会重金聘请了意大利黑手党的门外顾问（现名 风间一木）作为黑龙会的法律顾问，黑龙会势力范围再度积极扩大。采纳法律顾问 风间一木的方针，避免和警方的对立、并合理的导入全国分区的区域领导制。\
1997年8月，武斗派的“中野 太郎”不满帮中二号人物“风间 一木”纳敌为友、和平共存的路线，造成两个派系的内斗，大量成员因此被政府逮捕 也打乱了德川 雄原定的人事布局；日本警方也依此若头暗杀事件暗中推动“新顶上作战”取缔行动。\
2009年8月，黑龙会少主 德川 良由美国深造回国，正式接触家族黑帮产业，此时，黑龙会自此积极涉入关东的势力版图、吸收在东京活动的国粹会以对抗关东的两大势力住吉会及稻川会。\
2011年4月9日，黑龙会的本家例会，突然遭到警方的搜查，本部的警戒人员大批因非法持有枪械被逮捕入狱。这时黑龙会已经意识到，警方这么多年的沉淀已经开始对黑龙会的根基开始侵蚀了。2013年4月，同样在黑龙会的本家例会上，会长德川 雄发布“隐忍”方针，一时间日本民众以为，黑龙会就此消弭于世间了，殊不知黑龙会潜在了日本的最深处，将爪子伸向了日本的政府机关。\
2020年，通过长达七年的努力，黑龙会的操作下，新《暴对法》出台，在平民眼中暴对法是对暴力组织进行了进一步的约束，让他们不能在横行于市，为非作歹。而只有内部知道，新的暴力对策法案其实是更好了保护黑龙会的存在。\
2021年，8月 本家例会，黑龙会少主 德川 良主张 在国外设立新的根基，扩张新的版图，虽然受到了大部分宗亲与保守派成员的反对，但德川 雄通过十几年的考验来看，良无疑交给他一份满意的答卷。在德川 雄一票通过后，由本家与分支银龙会抽调新一代年轻人前往美国洛圣都去历练。

2021年 8月 黑龙会东京本部 本家例会\
（日语）\
德川 良：目前《暴对法》的出台，虽然我们知道这是对我们一种保护方法，但代价也白纸黑字地写明白了，枪械、毒品只要浮出水面，我们就会遭到新一轮的针对，所以 父亲大人，我希望洛圣都的发展计划能得到您的允准！\
（议论纷纷……）\
保守派 佐佐木 间次：少主！您是有下一任黑龙会继承人的身份，况且前往美国，我们并没有相关的势力分布，所以万分抱歉！\
法律顾问 风间 一木：少主，这么做确实有些冒险。\
………………………………\
德川 雄：混账！吵死了！！！ 良，年轻人有野心是对的，但确实，近几年来警方对我们的不断施压，我们依然能够生存着也全靠我们的低调和安稳，会内没有足够的实力去支持你扩张海外版图。\
德川 良：父亲，我不需要本家能提供些什么。我们去洛圣都白手起家。\
\*德川 雄陷入了沉思，众人也窃窃私语起来\
德川 雄：这样，你这么多年能力也是十分的出色，毕竟也是少主的身份，会里的年轻一代也没有经历过我们当年打江山的血雨腥风，这其实也是一次历练的机会。会里的年轻人会跟你一起去美国，英二还有耀纪他们这些是从小跟在你身边的，其他老兄弟们也不要说别的话了，就这样决定吧。\
站在德川 良身后的宫崎 英二和雨宫 耀纪 点头鞠躬异口同声地说：是！会长！



## 三合会（第二代）

如果有人在三合会街头寻衅滋事，那么最先赶到的，不是警察，是三合会成员。他们会用最残酷的手段对付闹事者以维持自己地盘上的秩序；如果发生了谋杀案，三合会也会像警察那样不遗余力地调查真相，然后把凶手交给真正的警察。[投桃报李](https://baike.baidu.com/item/%E6%8A%95%E6%A1%83%E6%8A%A5%E6%9D%8E/1167757)，每次政府扫黑前，三合会高级成员都会提前回避。考虑到警方的面子，他们通常会留下几只枪，方便警察“没收”。

三合会老年一直靠洗黑钱与收保护费为经济来源，中期时段便开始做小生意，拳击赛经营，度假村与夜总会酒吧来赚取大钱，这样也让三合会迅速出名，并且经济雄厚。经济起来后便开始多项投资扶持盟军的产业，使得三合会在社会上的地位显著。

三合会和政界的关系很好，每次与政界相关人员的活动，三合会的人几乎都会出现支持。因此，当你进入到三合会会长的家中发现一张巨幅照片，照片上的会长与政界大佬正举杯痛饮。

三合会和官方也不是完全没有冲突。当年在海滨人数庞大的三合会，某位新成员不识内务，并且挑拨离间三合会与警察局的关系，骚扰警察执法等，后来被警察局下发抓捕令进行抓捕，警方逮捕了近20名三合会成员。

抓捕后，三合会会长意识到此次事件与官方关系破裂另有缘由。但是，会长还未来得及揭开事实真相的面纱，多位堂主带领小弟退出三合会，三合会由此落幕，远在纽约的三合会幕后老大知道此事后，决定亲自前往海滨重新组织接管三合会。



## 罗斯切尔德

罗斯柴尔德家族（Rothschild Family）是欧洲乃至世界久负盛名的金融家族。19世纪初，出身德国的罗斯柴尔德家族，先在法兰克福、伦敦、巴黎和维也纳建立了自己的银行产业链，而后伴随着支援威灵顿的军队资金、淘金、开发苏伊士运河、资助铁路、开发石油等，家族不断兴盛，并影响了整个欧洲乃至世界历史的发展。

家族简低调行事，却无所不在经过250多年的变迁，罗斯柴尔德家族表面上看是变小了，实际上却变得更大了。与张扬的美国资本主义不同，罗斯柴尔德家族行事低调，一般人现在只是在读历史书的时候才能碰见它。但实际情况是，它无所不在。 直到现在，罗斯柴尔德家族的银行都拒绝上市，这意味着它根本不用公布年报。二百多年来，他们一共在地球上投资了多少生意，赚了多少钱，只有家族核心成员才清楚。它在世界经济界的影响，也只有极少数细心的专业人士才能发现——试想，一般人哪能从几年前的铁矿石价格暴涨中看出罗斯柴尔德家族的影子？同样，对于以互联网为代表的新经济，罗斯柴尔德家族到底参与多深，也只有极少数人才能发觉蛛丝马迹
